Kembali, mari kita instal rattus ke laptop atau komputer kita untuk benar-benar menggunakannya dan menguji beberapa
perintah.
Sekarang perlu diingat ketika datang ke database sebagian besar waktu Anda sebenarnya tidak akan berjalan dari
komputer Anda.
Dalam kebanyakan kasus itu akan berada di server atau komputer lain yang hanya didedikasikan untuk database itu.
Dan kami akan melakukan hal yang sama untuk Radice tetapi karena kami ingin mengujinya pastikan bahwa
kami tahu perintahnya dan kami dapat menjalankannya secara lokal juga.
Baik untuk melatih keterampilan sekarang untuk mengunduhnya.
Ini sangat sangat sederhana.
Kami hanya pergi ke tab unduhan
mereka dan kami melihat di sini bahwa mereka memiliki gambar daquiri juga yang mungkin kita gunakan nanti.
Petunjuk.
Tetapi untuk sekarang kita akan mendapatkan versi stabil 4. 0 dan Anda dapat mengklik unduh di sini atau jika dia terus menggulir
ke bawah Anda melihat bahwa Anda memiliki beberapa perintah yang dapat Anda gunakan untuk mendapatkannya.
Jadi, Anda memiliki dua opsi.
Anda bisa mengklik tautan unduhan yang muncul yang akan mengunduh file seperti yang Anda lihat
di sini.
Dan dengan musim gugur itu Anda sebenarnya bisa membukanya dan kemudian menjalankan perintah ini.
Tetapi untuk sekarang hanya karena kita memiliki ini tersedia untuk kita, saya akan menjalankan perintah.
Jadi yang pertama adalah mendapatkan hal ini yang akan membuat kita menginstal Radice.
Jadi mari kita buka terminal di sini dan jalankan perintah.
Anda melihat bahwa itu menginstal dan menginginkan putra mereka.
Kita harus membukanya dengan perintah tar dan akhirnya kita mendapatkan CD sekarang ke S 4 merah. 0 0. 9.
Anda mungkin memiliki versi yang berbeda selama versi di atas 4. 0 Anda harus baik-baik saja.
Dan folder ini dibuat untuk kita jadi mari kita masuk saja.
Saya ingin membersihkan.
Dan kemudian kita melihat bahwa perintah terakhir yang kita butuhkan adalah make yang mengeksekusi sesuatu yang disebut Makefile.
Jadi mari kita lakukan itu.
Dan ini akan berjalan untuk mengatur semuanya untuk kita jika kita kembali ke dokumentasi.
Kami melihat bahwa satu-satunya hal yang dapat kami lakukan sekarang adalah menjalankan server sumber Retta yaitu menjalankan server merah seperti
yang kami lakukan dengan postscript untuk memastikan bahwa server Postgres berjalan dan terkapar dan kami menjalankan beberapa
port dan maka kita dapat menjalankan perintah SC merah seperti untuk benar-benar memiliki akses
ke database ini dan menjalankan beberapa perintah rattus.
Jadi mari kita buka, mari kita meminimalkan ini dan kembali dan.
Baiklah.
Kami melihat bahwa semuanya telah dimuat.
Ini memberi kami saran untuk menjalankan make test untuk memastikan semuanya telah diinstal dengan benar.
Dan semuanya berjalan melalui beberapa tes di sini.
Saya tidak akan melalui itu hanya karena saya percaya bahwa semuanya dikatakan tetapi
selalu baik untuk menjalankan tes.
Baiklah jadi di sini Anda melihat bahwa kami telah mengunduh file tar, kami telah membukanya ke folder Radice dan sekarang saya berada di
dalam folder ini dengan latar belakang yang bagus hari ini.
Bagi mereka yang bertanya-tanya dari mana saya mendapatkan latar belakang ini.
Mengapa aplikasi desktop ini disebut Art Pipp yang memiliki lukisan berbeda setiap hari yang bagus.
Pokoknya kembali ke apa yang kita lakukan, saya bisa pergi ke sini dan ketik sumber ingat persis seperti yang
disarankan dokumentasi.
Baca server untuk memulai server untuk Precentor.
Anda akan melihat bahwa ia bertanya di komputer saya jika mereka memiliki jika saya dapat memberikan akses sehingga ia menerima
koneksi jaringan yang masuk saya akan mengizinkannya.
Dan Anda melihat bahwa kami sekarang siap untuk menerima koneksi dan memberi Anda grafik kecil yang bagus di
sini juga yang dapat Anda lihat.
Baiklah.
Saya akan memindahkan ini di sisi ini.
Jadi server berjalan sekarang dan saya akan membuka jendela lain dan dengan ini kita akan
menjalankan CLID.
Saya akan mengatakan sumber karena saya harus masuk ke folder reddest dan kemudian jalankan source rattus lihat banyak.
Dan kita mulai.
Kami terhubung ke server ini dan kami dapat mulai menjalankan beberapa perintah Radice.
Dan video berikutnya kita akan mempelajari beberapa dari perintah ini dan bagaimana kita benar-benar dapat memasukkan data
ke server rattus kita.
Saya akan melihat satu.